Nah, Lakshmi, satu hal yang benar.
Saat kau bersamaku,
Saya tidak menemukan masalah besar!
Setiap kesedihan memberiku
alasan untuk tersenyum.
Aku merasa aku tidak pernah bisa sedih bersamamu.
Hai!  Resi, hati-hati!
Hati-hati!
Lakukan satu hal.
Turunkan aku.  Aku akan berjalan sendiri.
Aku akan mencoba berjalan perlahan...
Sama sekali tidak!
Setelah Anda menikah, saya tidak akan mendapatkan
kesempatan untuk mengangkat Anda dalam pelukan saya.
Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Bu, kondisi kakusnya
sangat buruk.
Apa yang terjadi, paman?
Anda terlihat khawatir!
Tidak, nak.  Sebenarnya...
Anda memanggil saya sebagai anak Anda.
Pertimbangkan satu juga.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Sebenarnya...
Lakshmi pergi ke kakus untuk
mengambil beberapa peralatan.
Tapi kondisi
kakusnya sangat buruk.
Apa pun bisa jatuh di sana.
Itu perlu direnovasi.
Tapi Lakshmi belum kembali!
Paman, mengapa kita menunggu di sini?
Kita harus pergi ke sana.
Ya, kita harus pergi.
Siapa yang kamu telepon?
Saya akan memberi tahu Rishi tentang hal itu.
Resi?  Dia...
Kenapa kau memanggilnya?
Saya akan berbicara dengannya.  Biarlah.
Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa semua orang stres?
Semuanya terjadi karena Lakshmi.
Maksud saya untuk mengatakan
kakus dalam kondisi buruk.
Dan dia telah pergi ke sana.
Apa?  - Dan dia belum kembali.
Saya tidak mengerti mengapa
Lakshmi pergi ke sana.
Aku yang salah.
Saya mengirimnya ke sana.
'Ya Tuhan!'
Suara ini...
Itu datang dari luar.
- Kandang!
Itu datang dari kakus!
Itu berarti tembok atau...
Sebuah pilar...
Itu jatuh.  Sesuatu telah terjadi.
Paman, aku akan pergi dan memeriksa.
Tapi tidak ada dari kalian yang akan ikut.
Saya pikir itu berbahaya.
- Aku akan ikut!  Ayo pergi.
Ayah...
- Lakshmi.
Ya Tuhan!
Saya membuat kesalahan besar.
Mengapa saya mengirimnya ke sana?  Mengapa?
Ibu, kenapa kamu berkata begitu?
Ini bukan salahmu.
Seseorang menghadapi apa
yang tertulis dalam takdirnya.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi Lakshmi.
Itu tertulis dalam takdir Lakshmi.
Itu sebabnya dia pergi ke sana.
'Takdir memanggil Lakshmi di sana.
Tapi Resi...'
'Di mana Rishi?'
'Apakah dia bersama Lakshmi?'
Resi.
Ayush!
Apa yang terjadi, Ahana?
Kenapa kamu... Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Suara apa ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Ayush!  Di sana...
Di sana...
- Ahana, tunggu sebentar!  Tenang!
Apa yang telah terjadi?
- Lakshmi telah keluar!  Dia ada di kakus!
Apa?
Apa?  - Dan paman berkata
bahwa tempat itu tidak aman.
Segalanya bisa terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Sudah berapa lama sejak dia pergi?
Sudah cukup lama!
Dan dia belum kembali!
Paman dan Vikrant
pergi mencarinya!
Oh tidak!  Saya akan pergi dan memeriksa.
Tidak. Aku akan pergi denganmu...
- Tidak, Shalu!  Anda tidak bisa pergi!
Tidak ada yang bisa pergi ke sana!  Paman berkata begitu.
Tapi Lakshmi...
- Shalu... Shalu, dengarkan aku!
Saya akan pergi.  Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir!
Saya di sini... Ahana!  - Ayush.
Jaga mereka...
- Ayush, ayo!
Tapi tidak ada yang terjadi pada Lakshmi!
- Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang akan terjadi padanya!
Aku berjanji padamu dia akan baik-baik saja!  Tangani mereka...
- Pergi.
Ayo cepat.
- Mengapa Lakshmi pergi ke sana?
Saya tidak tahu.  - Apa...
Jangan khawatir, Shalu.  Dia akan baik-baik saja.
Sonia.
Apakah dia pergi ke kakus?
- Ya, Bu.
Ayush, tunggu!  Kemana kamu pergi?
Saya akan menyelamatkan Lakshmi!
Ayush!  - Saya akan kembali!
'Mengapa teleponnya dimatikan?'
'Apakah dia sengaja mematikannya?'
Mama.  Rishi tidak terlihat.
Aku memeriksa seluruh rumah.
Apa?
'Ya Tuhan!  Itu artinya
dia bersama Lakshmi!'
'Saya yakin.  Saya sangat yakin!
Dia tidak bisa berada di tempat lain!'
Neelam, kemana kamu pergi?
Vir bilang tidak!
Karishma, tolong biarkan aku pergi.
Saya harus pergi dan memeriksa
apakah Rishi ada atau tidak.
Dan jika dia ada di sana, bagaimana kabarnya?
Tolong lepaskan aku...
- Tidak, Neelam!  Tidak mungkin!
Anda tahu betapa berbahayanya di sana!
Karishma...
- Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Nelam, tidak!
Neelam!
Tidak sayang.  Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Saya sudah menyesal
mengirim Lakshmi ke sana.
Saya sangat takut.
Saya harap tidak ada yang salah.  Tapi
bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
TIDAK.
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Saya mengatakannya!  Itu sudah final!
Ibu, aku tidak
mengkhawatirkan diriku sendiri.
Saya khawatir tentang Rishi.
Resi?
Apakah Resi ada?
Ya, Bu.  Mungkin, Rishi ada di sana.
Kemudian, Tuhan telah berbaik hati kepada kita.
Rishi akan menyelamatkan Lakshmi.
Dan Lakshmi tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Rishi.
Mereka akan menyelamatkan satu sama lain.
Jangan khawatir.
Lihat kondisinya.
Apa yang terjadi, paman?
- Ayush, kamu!
Kenapa kamu datang kesini?
Anda tahu, berbahaya di sini.
Apakah tidak berbahaya bagi Anda?
Bahkan kamu datang ke sini untuk Lakshmi!
Jika anggota keluarga tidak
saling membantu dalam kesulitan,
apa gunanya keluarga?
Apa yang terjadi padanya...
- Ya.  Melihat.
Ini mengerikan...
- Saya harap Lakshmi aman.
Melihat kondisi ini, sepertinya...
- Tolong jangan berkata apa-apa lagi.
Saya sudah sangat gugup.  Silakan.
Paman, tidak akan terjadi
apa-apa pada Lakshmi.
Dia sangat baik.
Tidak ada yang salah bisa terjadi padanya.
Dan apakah dia tidak
mendapat restumu?
Ayo, paman.
Mari kita cari dia bersama.
Ya ayo.
Pergi dan periksa sisi itu.
Saya akan memeriksa sisi ini.
- Ya.
Anda dapat memeriksa di sini.
Paman!
Paman, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar...
Ya.  Terima kasih sayang.  Saya baik-baik saja.
Hati-hati.
Ya, saya baik-baik saja.
Berdiri disini.  Kami akan memeriksa.  Anda dapat memeriksa di sini.
- Ya...
Apakah kamu baik-baik saja, paman?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Ayush!
Sekarang, bagaimana kita akan maju?
Ada tembok di sini!
Paman, ayo hancurkan tembok!
- Apa?
Ayush, itu berisiko merusak tembok!
Apa risikonya?
Ayush, jika kita menghancurkan tembok
atau yang lainnya, hidup Lakshmi bisa
berada dalam bahaya karena dia
mungkin berada di belakangnya!
TIDAK!
Opsi ini tidak tepat.  Tembok...
- Paman.
Tidak. Tidak ada yang
terjadi pada Lakshmi.
Pikirkan pilihan lain.
Ayush, pasti ada jalan.
Kami akan menemukannya.  Ayo.
Ayo.
Ayush, apakah kamu melihat sesuatu?
Laksmi!
Santai.
Tetaplah kuat.  Tidak ada yang
akan terjadi pada Rishi.  Saya yakin.
Karishma, apakah kamu ingat apa
yang dikatakan pendeta kepada kita?
Dia bilang bintang Lakshmi
bisa mempengaruhi Rishi.
Dan bintang-bintang Rishi mungkin tidak
menyukainya dan mempertaruhkan nyawanya!
Anda telah melihat betapa gilanya Rishi!
Dia bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan Lakshmi.
Dia bahkan bisa mempertaruhkan nyawanya.
Ibu menghentikanku.  Kalau
tidak, saya ingin berada di sana!
Saya ingin pergi dan melihat bagaimana Rishi!
Neelam, apakah kamu yakin Rishi ada di sana?
Apa yang kamu katakan, Karishma?
Saya telah melihat ini berkali-kali.
Rishi bahkan bisa pergi ke dunia
bawah untuk menyelamatkan Lakshmi!
Laksmi!
Ayush!
- Tidak ada yang akan terjadi padamu, Lakshmi!
Saya disini!
Laksmi!
Ayush!  - Ayush!
Itu hanya sepotong sarinya.
Terima kasih Tuhan!
Itu berarti Lakshmi aman!
Tapi dimana dia?
Vikrant!  - Lakshmi!
Ayush!
Telepon... Ini telepon Rishi.
Ini ponsel Rishi.  - Ya.
Terima kasih Tuhan!  Paman.
Itu artinya Rishi bersama Lakshmi.
Sekarang, kita tidak perlu khawatir.
Mereka aman.
Kamu benar.
Ketika mereka bersama,
mereka benar-benar aman.
Tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
Tapi di mana mereka?
Kita harus mencari mereka.
- Tidak, Ayush.
Nah, apakah Rishi membawa pulang Lakshmi?
Itu mungkin.
Itu sangat mungkin, paman!
Mungkin, Rishi membawa Lakshmi ke dalam.
Ya!  Saat itulah dia
menjatuhkan ponselnya di sini!
'Rishi tidak berhenti
mengejar Lakshmi.'
'Dia mengikuti Lakshmi kemana-mana.'
Paman, ayolah.  Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Jika mereka pergi bersama, mereka
seharusnya sudah sampai di rumah.
Kami tidak bertemu mereka dalam perjalanan ke sini.
Itu berarti mereka ada di sini.
Mereka aman, tapi mereka ada di sini.
Kita harus mencari mereka.
- Oh ya!
Kita harus menemukan mereka.
Kita harus mencari mereka, paman.
Tapi jangan khawatir.
Jika mereka bersama,
tidak ada yang salah!
Mereka akan aman, paman.
- Kuharap begitu, Ayush!
Bukan harapan... Kita harus bekerja keras.
Anda mengajari kami
untuk siap bekerja keras.
Ayo.  Ayo cari
Rishi dan Lakshmi.
Pergi hati-hati!  Hati-hati!
'Di mana mereka berada?'
Malishka, saya memberi tahu Anda
bahwa Lakshmi sengaja melakukan ini.
Dia sengaja pergi ke sana!
Tapi dia menyalahkan nenek
agar tidak ada yang meragukannya!
Dia membutuhkan perhatian semua orang!  Hanya
dia yang bisa melakukan hal seperti itu!
Saya tidak tahu mengapa dia
tidak bisa melihat kami bahagia!
Dia berpura-pura seolah-olah dia adalah seorang dewi!
Dan saya minta maaf untuk mengatakannya.
Keluargamu juga bersalah.
Terutama, ayah dan nenekmu!
Mereka bersikap seolah-olah
Lakshmi adalah seorang dewi.
Saya tidak tahu
sosok ilahi apa dia!
Hanya dia yang peduli dengan
kebahagiaan semua orang!
Kebahagiaan semua orang, kakiku!
Dia hanya bisa merebut
kebahagiaan orang lain!
Saya setuju!
Saya hanya berharap Rishi
dan Lakshmi tidak bersama.
Saya juga berharap begitu.
Di mana mereka berada, paman?
Mengapa kita tidak dapat menemukan mereka?  Resi!
Laksmi!
Resi!
- Kamu ada di mana?  Laksmi!
Laksmi!
Resi!  - Lakshmi!
'Tidak ada cukup
oksigen di dalam lemari.'
'Jika aku terus bernapas,
Rishi bisa sesak napas.'
"Aku harus berhenti bernapas."
'Ada lebih sedikit oksigen.'
'Lakshmi harus tetap bernafas.'
"Kita akan pergi bersama angin ini.
Kita akan hidup di atas awan."
"Kamu adalah hujan dan
aku adalah awan, Sayang."
"Jika aku tidak bisa menjadi milikmu,
aku tidak ingin bersama orang lain."
"Kamu adalah kekasihku, dan
aku tergila-gila padamu, Sayang."
"Semua orang tidak begitu beruntung
memiliki cinta dalam hidup mereka."
"Aku adalah kekasihmu, dan
kamu adalah cinta dalam hidupku."
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Dan bagaimana denganmu?'
"Tuhan tahu mengapa dunia
ini tidak ingin kita bersama."
"Cinta bukanlah kutukan..."
'Kenapa kamu tidak bernapas?'
'Untukmu.'
"Dan aku tahu bahkan
kamu tidak bernapas."
'Saya tahu ada sedikit oksigen.'
'Kamu ingin aku terus bernapas.
Itulah mengapa Anda tidak menarik napas.'
"Jadi, kamu sudah berhenti bernapas."
'Benar?'
'Jadi, kamu harus bernafas!'
'TIDAK.  Anda harus bernafas.'
'Resi, tolong.'
'Lakshmi, kenapa kamu
begitu mencemaskan aku?'
'Kenapa kamu khawatir?'
'Karena aku mencintai kamu.'
'Apakah kamu mencintaiku?'
"Kau mencintaiku, kan?"
'Lakshmi, kenapa perasaanku'
'itu kata-katamu'
'tidak sesuai dengan tindakan Anda?'
"Kau mencintaiku, kan?"
'Katakanlah, Lakshmi.  Silakan.'
"Saya sangat ingin mendengar ini."
"Aku ingin mendengar tiga kata itu."
'Kalau begitu, aku tidak akan peduli bahkan jika aku mati!'
'Rishi, aku sudah memberitahumu untuk
tidak mengatakan hal-hal seperti itu.'
'Jadi, Anda mengatakan apa yang ingin saya dengar!'
'Tolong, Lakshmi...'
'Apa?'
'Apa yang saya katakan?'
'Aku mencintaimu.'
"Hidup kita telah
berubah arah..."
Ya Tuhan!
Lindungi anakku, Lakshmi!
Saya mengirimnya ke sana.
Tapi jangan menghukum anak
saya karena kesalahan saya.
Lindungi dia.  Bersamanya.
Nah, Rishi bersamanya.
Anda harus melindungi keduanya.
Mereka dapat mengorbankan
hidup mereka untuk satu sama lain.
Keduanya baik dan
memiliki hati yang murni.
Mereka tidak pernah bisa salah siapa pun.
Tuhan, jangan biarkan sesuatu
yang salah terjadi pada mereka.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Lindungi anak-anakku.
Tuhan, tolong lindungi mereka.
Ponsel Rishi masih dimatikan.
Orang ini bodoh!
Malishka!
- Apa yang salah saya katakan?
Apakah ada yang mematikan teleponnya?
Lihatlah kondisi Bibi Neelam.
Lupakan Bibi Neelam!
Lihatlah kondisi kita.
Kita semua khawatir dan stres.
Siapa yang mematikan teleponnya?
Dia seharusnya tetap menyalakannya.
Setidaknya kita akan tahu di mana dia!
Sekarang, kita tidak tahu di mana dia!
Malishka, pertama kita harus
tahu dimana Rishi.  Kemudian...
Tepat sekali, ibu!  Kami tidak
tahu di mana Rishi berada!
Karishma, saya yakin
dia bersama Lakshmi.
Dan dia dalam masalah.
Dia akan bersama gadis naas itu!
Neelam, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan menelepon Vir.
Kami akan mengetahui segalanya.  Oke?
- Ya.
Seseorang memanggilmu.  - Ya.
Ya, Karisma.  Beri tahu saya.
Vir, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Anda menemukan Rishi?
Tidak, belum.
Kami tidak menemukan Rishi maupun Lakshmi.
Kami tidak menemukan keduanya.
Tapi kami menemukan ponsel Rishi.
Itu berarti mereka ada di sini bersama!
Apa?  Anda menemukan ponsel Rishi!
Tapi Rishi...
Maksudku... Dimana mereka sekarang?
Saya tidak tahu!
Tapi kondisinya sangat buruk di sini.
Semuanya rusak di sini!
Pilar, jendela, pintu...
Semuanya rusak.
Kondisinya terlalu buruk.
Aku tahu itu.
Saya bisa merasakannya.
Itu sebabnya saya ingin pergi ke sana!
Tapi kau dan ibu tidak...
Lihat, Neelam.  Bahkan tidak
berpikir untuk datang ke sini.  Silakan!
Sudah kubilang
semuanya rusak di sini!
Tolong jangan datang ke sini.
Kami akan menemukan Rishi dan Lakshmi.
Jangan khawatir, tolong.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Setelah apa yang Anda
katakan, saya pasti khawatir.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa kami
akan menemukan mereka.  Jangan khawatir!
Anda akan menemukan mereka.
Mereka akan ditemukan tapi...
Neelam, tolong!
Lihat, mereka bersama.
Dan Anda tahu ketika mereka bersama,
tidak ada yang terjadi pada mereka!
Jadi, saya memberitahu Anda.  Baik
Rishi maupun Lakshmi akan baik-baik saja!
Segalanya bisa terjadi.
Jika seseorang bernasib
buruk, apa pun bisa terjadi!
Neelam, mereka mendapat
restu dan harapan terbaik kami!
Dan tahukah Anda, berkah
bisa mengubah nasib seseorang.
Jadi, tolong jangan khawatir.
Lihat, jika Anda terlalu khawatir,
tekanan darah Anda akan naik.
Anda akan jatuh sakit.
Jadi jangan khawatir.  Santai.
Tapi dengarkan...
Resi... Resi!
Temukan Resi!
Neelam, dengar.
Lihat, semuanya akan baik-baik saja.
Ayush dan Vir ada disana!
Bahkan Vikrant telah pergi ke sana.
- Ya!
Vikrant ada di sana!
Dia akan menangani semuanya.  Dia
tidak akan membiarkan siapa pun dirugikan.
Vikrant sangat berani dan cerdas.
Apakah itu bersamaan dengan puing-puing...
- Tidak!
Tidak, Neha.
Bani, Lakshmi akan baik-baik saja.
Rishi akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi pada mereka!
Tidak ada yang akan terjadi!  Oke?
Kami telah banyak berdoa.
Doa kita tidak akan sia-sia.
Ya.  Bahkan saya berdoa agar semua
orang kembali ke rumah dengan selamat.
Dan Ayush telah pergi ke sana.
Dia akan menangani semuanya.
Ya Tuhan!  Kenapa kita
menghadapi masalah ini tiba-tiba?
Lakshmi akan menikah.
Dan ini...
Semoga Tuhan mengatur segalanya dengan benar.
Lakshmi dan Rishi
harus segera pulang.
Tak satu pun dari mereka harus dirugikan.
Resi!
Laksmi!
Ayush, apakah kamu mengetahui sesuatu?
Paman, mereka tidak terlihat!
Saya tidak bisa menemukan apa pun.
Resi!
Apa yang terjadi, Vikrant?
Paman, mereka tidak ada di sini.
Dan saya pikir mereka tidak akan berada di sini.
'Lakshmi, tolong katakan.'
'Resi, aku...'
'Ya.  Katakan.'
'Lanjutkan.'
'Jangan diam.  Tolong katakan.'
'Rishi, aku...
- aku...'
'SAYA...'
Resi!
'Lemari!'
'Oh tidak!  Apakah mereka ada di lemari itu?'
Ayush!  - Ayush!
Ayush, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya terima kasih.
Terima kasih, Vikrant.  Anda
menyelamatkannya pada waktu yang tepat.
Kamu harus berhati-hati, Ayush.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, paman.  - Tidak masalah.
Dan kemana kamu pergi?
Lemari itu...
Saya bertanya-tanya apakah
Rishi dan Lakshmi ada di lemari itu!
Bagaimana mereka bisa berada di lemari itu?
Dan jika ya, bagaimana
mereka akan bernafas?
Tidak, itu tidak mungkin.
Anda benar, paman.
Tapi kami tahu tidak
ada jalan keluar dari sini.
Kita bisa masuk, tapi
kita tidak bisa keluar.
Dan ini satu-satunya lemari
yang terlihat baik meskipun
jumlah puing-puing di sini.
Tepat.
Saya pikir Rishi dan
Lakshmi aman di dalam ini.
Jika Anda berdua berpikir
demikian, mari kita periksa.
Ayo.  Mari kita periksa.
- Kita harus pergi dan memeriksa.
Ayush, hati-hati...
- Pelan-pelan!
Hati-hati.  - Hati-hati...
Resi!  - Hati-hati, Ayush!
Laksmi!  Resi!
Resi!
Ayush, kita tidak bisa mendengar mereka!
Itu berarti mereka tidak ada di sini!
Tapi mari kita periksa dan pastikan!
Resi!  - Lakshmi!
Resi!  - Resi!
Resi!
Resi... Paman!
Resi!  - Laksmi?
Resi.
Lakshmi...
- Laksmi.
Lakshmi.  - Resi!
Laksmi!
Lakshmi, bangun!
Ayah, dia pingsan.
Dia tidak mendapatkan oksigen yang cukup.
Oksigen?  - Ya.
Laksmi!  - Lakshmi!
Lakshmi... Ayo bawa dia masuk.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Saya disini.
- Ya, ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Resi... Dimana Resi?
Dan Lakshmi?
Resi!
Apakah kamu baik-baik saja, Rishi?
- Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Lakshmi juga baik-baik saja.
Hei, seseorang memanggil dokter!
- Resi...
Di manakah lokasi Vikrant?
Terima kasih banyak, Tuhan.
Anak-anak saya pulang dengan selamat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Perlahan-lahan.
Hati-hati... Tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Lakshmi.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggil dokter.
Rishi, aku menelepon dokter.
Resi.
Semuanya baik-baik saja.  Oke?
Ya, ayah.  Semuanya baik-baik saja.
Lakshmi tidak membiarkan
apapun terjadi padaku.
Lakshmi mengatur segalanya dengan benar.
Lakshmi.
Rishi, pergi ke kamarmu dan istirahat.
Tidak, Bu.  Saya tidak ke mana-mana.
Saya tidak bisa meninggalkan Lakshmi dalam keadaan ini.
Dan Anda tahu dia belum sadar.
Sampai dia sadar kembali,
saya tidak akan kemana-mana.
Aku akan bersama Lakshmi!
Lakshmi.